Beim Start des Webservers wird ein Verzeichnis angegeben, dessen Dateien er ausliefern soll (Root-Verzeichnis). 
rt der Dateien: HTML, CSS, JavaScript. Der Webserver soll die Dateien, aus der die Webanwendung besteht, liefern.

Außerdem kann der Server die Umrisse der Land- und Stadtkreise Deutschlands (nachfolgende Geodaten genannt), 
die sich in der Datei map_data.js befinden, im JSON-Format liefern. Diese Daten werden vor der Lieferung in Web-Mercator-Koordinaten umgerechnet.

Der Endpunkt für die Geodaten lautet /mapdata. Die Anfrage hat einen Querystring mit folgenden Schlüsseln:

BL_ID: ID des Bundeslands, 0 für alle Bundesländer

resolution: high, medium, low

zoom: Zoomebene (0,1,2,3,…​)

Beispiel: Auf die Anfrage /mapdata?BL_ID=10&resolution=medium&zoom=3 liefert der Server die Geodaten 
aller Kreise des Saarlandes mit mittlerer Auflösung in Web-Mercator-Koordinaten auf Zoomebene 3.

BL_ID: laut Datei map-data.js

resolution: high ist die in der Datei map-data.js vorhandene Aufösung. medium und low entstehen 
daraus durch Weglassen von Punkten (Ausdünnen). Wie die Auflösung medium und low aussieht, ist Ihnen überlassen. 
Es sollte aber ein sichtbarer Unterschied bestehen. Das Ausdünnen der Daten soll mit dem Algorithmus von Ramer–Douglas–Peucker erfolgen.

zoom: Zoomlevel in der Formel Web-Mercator-Koordinaten

Die Webanwendung soll die Geodaten als Karte anzeigen. Die Benutzerin soll die drei Parameter des Querystrings interaktiv wählen können.